Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Forget something? Or just taking one last browse through my stock? Best to be prepared. Better safe than sorry. Measure twice, cut once. And a hundred other trite sayings that seem woefully inadequate under the circumstances. But what shall it be?
zh: 忘了什么事？还是再看一眼我的库存？做好准备。安全总比之后的抱歉好。三思而后行，好像其他的话都太适合在这种情况下说了。 但应该是怎样呢？ wang4 le5 shen2me5 shi4？ hai2shi5 zai4 kan1 yi1yan3 wo3 de5 ku4cun2？ zuo4 hao3 zhun3bei4。an1quan2 zong3 Bi3 zhi1hou4 de5 bao4qian4 hao3。san1 si1 er2 hou4hang2，hao3xiang4 qi2ta1 de5hua4 dou1 tai4 shi4he2 zai4 zhe4zhong3 qing2kuang4 xia4 shuo1 le5。 dan4 ying1gai1 shi4 zen3yang4 ne5？

source: Forgive me... I am the Baron Samedi. Perhaps you have heard of Samedi? He is a decker of unique gifts. Some have gone so far as to call him a technomancer.
zh: 不好意思……我的名字是巴隆萨米蒂。或许你听说过巴隆？他是个非常有天赋的黑客，也有人叫他数码巫师。 bu4hao3yi4si5 …… wo3 de5 ming2zi5 shi4 Ba1long2 Sa4mi3di4。huo4xu3 ni3 ting1shuo1 guo4 Ba1long2？ ta1 shi4 ge4 fei1chang2 you3 tian1fu4 de5 hei1ke4，ye3you3ren2 jiao4 ta1 shu4ma3 wu1shi1。

source: Forgot? Come on! How do you collect?
zh: 忘了？不会吧！你要怎么拿？wang4 le5？ bu4hui4 ba1！ ni3 yao1 zen3me5 na2？

source: Forgotten Souls
zh: 遗忘之魂yi2wang4 zhi1 hun2

source: Fork over the meat and get to the prisoner got it.
zh: 用叉子叉了肉送给了囚徒。yong4 cha1zi5 cha1 le5 rou4 song4gei3 le5 qiu2tu2。

source: Found a buyer for the first bunraku. A man in the Barrens offered me ¥20,000 for the female troll I've been modifying. He likes them big, he says. All that's left is to arrange delivery. He says he can put me in touch with some more buyers if I'll accommodate special orders. These morons lives are already over anyway- the least they could do is line my pockets.
zh: 终于找到了第一个bunraku买家。贫瘠地那里有人给我开价两万来买我第改造的女巨魔。他喜欢大块头的，他说。剩下的就是安排发货了。他说如果我能满足一些特殊订单的话他还能给我再介绍几个买家。 反正这些蠢货已经是群死人了——至少他们还能填补填补我家用。 zhong1yu2 zhao3dao4 le5 di4 一 ge4 bunraku mai3jia1。pin2ji2 de5 na4li5 you3ren2 gei3 wo3 kai1jia4 liang3 Mo4 lai2 mai3 wo3 di4 gai3zao4 de5 nu:3 ju4 mo2。ta1 xi3huan5 da4kuai4tou2 de5，ta1 shuo1。sheng4xia4 de5 jiu4shi4 an1pai2 fa1huo4 le5。ta1 shuo1 ru2guo3 wo3 neng2 man3zu2 yi1xie1 te4shu1 ding4dan1 de5hua4ta1 hai2 neng2 gei3 wo3 zai4 jie4shao4 ji3ge5 mai3jia1。 fan3zheng4 zhe4xie1 chun3huo4 yi3jing1 shi4 qun2 si3 ren2 le5——zhi4shao3 ta1men5 hai2 neng2 tian2bu3 tian2bu3 wo3 jia1 yong4。

source: Found a key...
zh: 发现一把钥匙…fa1xian4 一 ba3 yao4shi5 …

source: Found at a dive in the Barrens, this ID may just be the item you need to get yourself into the lab.
zh: 它在贫瘠地的深处被找到，这个ID没准正是你需要的进入实验室用的东西。ta1 zai4 pin2ji2 de5 de5 shen1chu4 bei4 zhao3dao4，zhe4ge5 ID mei2 zhun3 zheng4shi4 ni3 xu1yao4 de5 jin4ru4 shi2yan4shi4 yong4 de5 dong1xi1。

source: Found in Sam's bunk in the Seamstresses Union.
zh: 在女工联合会中山姆的床铺找到。zai4 nu:3gong1 lian2he2hui4 zhong1 Shan1mu3 de5 chuang2pu4 zhao3dao4。

source: Found in a surgical cart in Mercy Mental Hospital.
zh: 在慈善精神医院的手术车上找到。zai4 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan de5 shou3shu4 che1 shang3 zhao3dao4。

source: Found in the basement of Mercy Mental Hospital.
zh: 在慈善精神医院的地下室发现zai4 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan de5 di4xia4shi4 fa1xian4

source: Found in the trash at the NTSB warehouse.
zh: 在国家运输安全委员会仓库的垃圾里找到。zai4 guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 cang1ku4 de5 la1ji1 li3 zhao3dao4。

source: Found near the body of a Ripper victim in Pike Place.
zh: 在Pike地区调查了开膛手受害者的尸体。zai4 Pike di4qu1 diao4cha2 le5 kai1 tang2 shou3 shou4hai4zhe3 de5 shi1ti3。

source: Found on a runner in the NTSB Warehouse. Could be worth some money.
zh: 这是在NTSB仓库的一个Runner身上发现的，可能值一些钱。zhe4 shi4 zai4 NTSB cang1ku4 de5 一 ge4 Runner shen1shang5 fa1xian4 de5，ke3neng2 zhi2 yi1xie1 qian2。

source: Found on his body in the Universal Brotherhood.
zh: 在统世兄弟会发现了他的尸体。zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 fa1xian4 le5 ta1 de5 shi1ti3。

source: Frag off!
zh: 走开！zou3kai1！

source: Frag off.
zh: 手雷。shou3lei2。

source: Frag, I knew she was lying. Told me they jammed all the Lone Star channels. Dammit. I'm out.
zh: 我就知道她在撒谎。告诉我他们干扰了所有Lone Star的频道。该死。我退出。wo3 jiu4 zhi1dao4 ta1 zai4 sa1huang3。gao4su4 wo3 ta1men5 gan1rao3 le5 suo3you3 Lone Star de5 pin2dao4。gai1si3。wo3 tui4chu1。

source: Fragging coward!
zh: 可耻的懦夫！ke3chi3 de5 nuo4fu1！

source: Frank
zh: 弗兰克Fu2lan2ke4

source: Free will.
zh: 自由意志。zi4you2 yi4zhi4。

source: Friends having a drink, care to join us?
zh: 朋友们在喝酒，要不要加入我们？peng2you5 men5 zai4 he1jiu3，yao1 bu4yao4 jia1ru4 wo3men5？

source: Friendship is defined a little differently in the shadows.
zh: 友情在暗影中的定义和平常并不完全一样。you3qing2 zai4 an4ying3 zhong1 de5 ding4yi4 he2 ping2chang2 bing4 bu4 wan2quan2 yi1yang4。

source: From the desk of Monica Sachnoff Dear Brian, I want you to know how happy the Universal Brotherhood has made me, but I am sad that I never get any responses from my letters to you. I would email or message you, but as you know from my letters we are not allowed to go online. You know that I have loved you since the day you were born. Mom and Dad always gave me crap for never being able to pronounce your name when you were a baby, but it’s been an endearing name for me to call you ever since. Please reply to this letter! Love Sister Monica
zh: 来自莫妮卡萨氏诺夫的桌子 亲爱的布莱恩， 我想让你知道统世兄弟会让我变得有多快乐，但是没有接到你的回信我还是开心不起来。我想给你发邮件和信息，但是你知道我们这里不允许上网。 你知道自从你出生开始我就爱着你。当时老妈老爸经常怪我不能叫出你的名字，但它一直是个可爱的名字。 记得给我回信！ 爱你的莫妮卡 lai2zi4 Mo4ni1ka3 sa4 shi4 nuo4 fu1 de5 zhuo1zi5 qin1ai4 de5 Bu4lai2en1， wo3 xiang3 rang4 ni3 zhi1dao4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 rang4 wo3 bian4de5 you3 duo1 kuai4le4，dan4shi4 mei2you3 jie1dao4 ni3 de5 hui2xin4 wo3 hai2shi5 kai1xin1 bu4 qi3lai2。wo3 xiang3 gei3 ni3 fa1 you2 jian4 he2 xin4xi1，dan4shi4 ni3 zhi1dao4 wo3men5 zhe4li3 bu4 yun3xu3 shang4wang3。 ni3 zhi1dao4 zi4cong2 ni3 chu1sheng1 kai1shi3 wo3 jiu4 ai4 zhao1 ni3。dang1shi2 lao3ma1 lao3ba4 jing1chang2 guai4 wo3 bu4neng2 jiao4 chu1 ni3 de5 ming2zi5，dan4 ta1 yi1zhi2 shi4 ge4 ke3ai4 de5 ming2zi5。 ji4de5 gei3 wo3 hui2xin4！ ai4 ni3 de5 Mo4ni1ka3

source: From the floor of the Lone Star cruiser, you watch the tops of the downtown corridor’s office buildings disappear, replaced by the gray overcast over the I-90 bridge. The nylon restraints binding your wrists and ankles, along with McKlusky’s whistling to the radio, make for an unpleasant ride. A half-hour later, the cruiser hits a whisper-smooth patch of road and a magnificent mansion fills your view, its design a blend of old-world finery and elvish grace. The car pulls to an abrupt halt and you’re dragged onto the driveway where McKlusky pulls a nasty-looking knife and cuts your bonds. You look up to see you’re surrounded by a squad of green clad “Ghosts” - special forces troops from Tir Tairngire. Massaging the feeling back into your numb extremities, you prepare to meet the man himself - James Telestrian III.
zh: 从这里，你看到那些市中心的办公大楼慢慢消失，取而代之的是I-90高速大桥上空灰蒙蒙的天空。你的手腕和脚腕都被束缚着，McKlusky伴着广播吹着口哨，整个旅途变得很不愉快。 大概半小时后，你们走上了一条寂静的小路，一座巨型宅邸出现在你的面前，它拥有古代般的精致装饰，分外优雅。 车子生猛地听了下来，你被拽到路上，McKlusky拿出刀子将你松开。你抬头看到你们已被一群绿装的“幽灵”所包围——这是来自Tir Tairngire的特殊部队。 你感觉到麻木的四肢已经慢慢回复，你已经做好准备来面对他本人——詹姆斯特里斯坦三世。 cong2 zhe4li3，ni3 kan1 dao4 na4xie1 shi4zhong1xin1 de5 ban4gong1da4lou2 man4man4 xiao1shi1，qu3er2dai4zhi1 de5 shi4 I-9 0 gao1su4 Da4Qiao2 shang4kong1 hui1 meng2meng2 de5 tian1kong1。ni3 de5 shou3wan4 he2 jiao3wan4 dou1 bei4 shu4fu4 zhao1，McKlusky ban4 zhao1 guang3bo1 chui1 zhao1 kou3shao4，zheng3ge4 lu:3tu2 bian4de5 hen3bu4 yu2kuai4。 da4gai4 ban4xiao3shi2 hou4，ni3men5 zou3 shang3 le5 一 tiao2 ji4jing4 de5 xiao3lu4，一 zuo4 ju4xing2 zhai2 di3 chu1xian4 zai4 ni3 de5 mian4qian2，ta1 yong1you3 gu3dai4 ban1 de5 jing1zhi4 zhuang1shi4，fen4wai4 you1ya3。 che1zi5 sheng1 meng3de5 yin3 le5 xia4lai5，ni3 bei4 ye4 dao4 lu4shang5，McKlusky na2chu1 dao1zi5 jiang1 ni3 song1kai1。ni3 tai2tou2 kan1 dao4 ni3men5 yi3bei4 一 qun2 lu:4 zhuang1 de5 “you1ling2” suo3 bao1wei2——zhe4 shi4 lai2zi4 Tir Tairngire de5 te4shu1 bu4dui4。 ni3 gan3jue2 dao4 ma2mu4 de5 si4zhi1 yi3jing1 man4man4 hui2fu4，ni3 yi3jing1 zuo4 hao3 zhun3bei4 lai2 mian4dui4 ta1 ben3ren2——Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 san1shi4。

source: From the looks of this place, I can probably get anything I want.
zh: 从这个地方的外观看起来的话，我可能能弄到我需要的所有的东西。cong2 zhe4ge5 di4fang1 de5 wai4guan1 kan4qi3lai5 de5hua4，wo3 ke3neng2 neng2 long4 dao4 wo3 xu1yao4 de5 suo3you3 de5 dong1xi1。

source: From the night of the murder, signed by Sam Watts. Server's name was "Coyote".
zh: 谋杀当晚，山姆华兹签名。服务员的名字是"凯约提"。mou2sha1 dang1wan3，Shan1mu3 Hua2zi1 qian1ming2。fu2wu4yuan2 de5 ming2zi5 shi4"Kai3yue1ti2"。

source: From there, I wandered a bit. Plied my skills as a merc in a half dozen different wars, official or otherwise. Never did take to running the shadows like some of the boys I knew. Too subtle for my tastes, I suppose.
zh: 自打那天开始我对我后来的日子有点迷茫了。我那两手本事是打六七场仗硬打出来的，大仗小仗都有，至于像一些我认识的小伙一样搞这种台面底下的小偷小摸？我猜，我这种粗人玩不来这种高智商活。 zi4da3 na4tian1 kai1shi3 wo3 dui4 wo3 hou4lai2 de5 ri4zi5 you3dian3 mi2mang2 le5。wo3 na3 liang3 shou3 ben3shi4 shi4 da2 liu4 qi1 chang2 zhang4 ying4 da2 chu1lai2 de5，da4 zhang4 xiao3 zhang4 dou1 you3，zhi4yu2 xiang4 yi1xie1 wo3 ren4shi5 de5 xiao3huo3 yi1yang4 gao3 zhe4zhong3 tai2mian4 di3xia5 de5 xiao3 tou1 xiao3 mo1？ wo3 cai1，wo3 zhe4zhong3 cu1 ren2 wan2 bu4 lai2 zhe4zhong3 gao1 zhi4 shang1 huo2。

source: From what I can tell, it looks like our guys got hit pretty hard.
zh: 就我能说的而言，看起来我们有人被饱揍了一顿。jiu4 wo3 neng2 shuo1 de5 er2yan2，kan4qi3lai5 wo3men5 you3ren2 bei4 bao3 zou4 le5 一 dun4。

source: Fry can help you out.
zh: 弗莱能帮你。fu2 lai2 neng2 bang1 ni3。

source: Funny kid. But it's no laughing matter. This is bigger than hunting down an insect shaman or putting a few 9mm rounds into a bug.
zh: 有趣的孩子，不过这可不是什么好笑的事情。这可比追捕一个昆虫萨满或是把几发9毫米子弹打进那些虫子的身体里重要多了。 you3qu4 de5 hai2zi5，bu4guo4 zhe4 ke3bu5shi4 shen2me5 hao3xiao4 de5 shi4qing5。zhe4 ke3bi3 zhui1bu3 一 ge4 kun1chong2 sa4man3 huo4shi4 ba3 ji1 fa1 9 hao2mi3zi3dan4 da2 jin4 na4xie1 chong2zi5 de5 shen1ti3 li3 zhong4yao4 duo1 le5。

source: Funny place for the architect to put a wall.
zh: 建筑师会在这里建一堵墙真是太滑稽。jian4zhu4shi1 hui4 zai4 zhe4li3 jian4 一 du3 qiang2 zhen1 shi4 tai4 hua2ji1。

source: Funny, because when he died, he said "she played us both". Who do you figure he meant?
zh: 有意思，因为他死的时候说"她把我们都耍了"。你觉得这是什么意思？you3yi4si5，yin1wei4 ta1 si3 de5 shi2hou5 shuo1"ta1 ba3 wo3men5 dou1 shua3 le5"。ni3 jue2de5 zhe4 shi4 shen2me5 yi4si5？

source: Funny. You're back, but my people tell me they never got the package.
zh: 很有意思，你回来了，但是我的人却告诉我他们从没有收到任何东西。hen3 you3yi4si5，ni3 hui2lai5 le5，dan4shi4 wo3 de5 ren2 que4 gao4su4 wo3 ta1men5 cong2 mei2you3 shou1dao4 ren4he2 dong1xi1。

source: Félicitations! You have stolen the sample! Excellent work. You see? Samedi told you it could be done!
zh: 恭喜！你刚偷到了样本！干得漂亮。 看到了吗？萨米蒂说过你们能办到的！ gong1xi3！ ni3 gang1 tou1 dao4 le5 yang4ben3！ gan1 de2 piao4liang5。 kan1 dao4 le5 ma3？ Sa4mi3di4 shuo1 guo4 ni3men5 neng2 ban4dao4 de5！

source: Gain Access to Eric Silverstar's Office
zh: 进入埃里克银星的办公室jin4ru4 Ai1li3ke4 Yin2xing1 de5 ban4gong1shi4

source: Gain Access to the Inner Sanctum
zh: 进入内部圣所jin4ru4 nei4bu4 sheng4 suo3

source: Gain access to The Home section of UB
zh: 前面统世兄弟会的住宅区qian2mian4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 zhu4zhai2qu1

source: Gain access to the Inner Sanctum
zh: 进入内部圣域jin4ru4 nei4bu4 sheng4 yu4

source: Gambatte Kudasai. Good luck.
zh: 加油哦！好运！jia1you2 e2！ hao3yun4！

source: Gangers, hellhounds, amok mental patients, serial killers, ghouls, corporate deckers, extra-dimensional bugs, and an army of corp security. Yeah, I could use a nap.
zh: 帮派分子，地狱猎犬，疯狂的精神病人，连环杀手，食尸鬼，集团黑客，异种昆虫，还有一大群集团守卫。是啊，我是能睡个觉。 bang1pai4 fen4zi3，di4yu4 lie4quan3，feng1kuang2 de5 jing1 Shen2 bing4 ren2，lian2huan2 sha1shou3，shi2 shi1 gui3，ji2tuan2 hei1ke4，yi4zhong3 kun1chong2，hai2you3 一 da4 qun2 ji2tuan2 shou3wei4。shi4 a1，wo3 shi4 neng2 shui4 ge4 jiao4。

source: Gangs have already started to take advantage of the chaos left in the Ripper’s wake. And that only serves to destabilize what semblance of order there was, paving the way for the megacorps to make land grabs and push poor SINless further to the fringes, where the dangers are greatest. Sooner or later, even the Union could be threatened.
zh: 各个帮派已经开始就着开膛手时间趁火打劫了。而那也只是有助于继续降低那所谓的秩序，为大集团们抢占土地铺平道路，将那些没有身份的人推向最危险的深渊。 或早或晚，甚至联合会也会受到威胁。 ge4ge4 bang1pai4 yi3jing1 kai1shi3 jiu4 zhao1 kai1 tang2 shou3 shi2jian1 chen4huo3da3jie2 le5。er2 na3 ye3 zhi3shi4 you3zhu4yu2 ji4xu4 jiang4di1 na3 suo3wei4 de5 zhi4xu4，wei2 da4 ji2tuan2 men5 qiang3zhan4 tu3di4 pu4 ping2 dao4 lu4，jiang1 na4xie1 mei2you3 shen1fen4 de5 ren2 tui1 xiang4 zui4 wei1xian3 de5 shen1yuan1。 huo4 zao3 huo4 wan3，shen4zhi4 lian2he2hui4 ye3 hui4 shou4dao4 wei1xie2。

source: Garlic SnythSoy Cakes
zh: 大蒜豆制蛋糕da4suan4 dou4 zhi4 dan4gao1

source: Gathered around the intimate back bar, Mrs. Kubota and her coterie gather for breakfast, with the lady herself doing the cooking. The smell of soycaf and something resembling sausages fills the room.
zh: 库波塔夫人和她的几个朋友聚集在内部后台吃着她亲自下厨烹饪的早饭。房间里充满了烧酒以及类似香肠的味道。 Ku4bo1ta3 fu1ren5 he2 ta1 de5 ji3ge5 peng2you5 ju4ji2 zai4 nei4bu4 hou4tai2 chi1 zhao1 ta1 qin1zi4 xia4chu2 peng1ren4 de5 zao3fan4。fang2jian1 li3 chong1man3 le5shao1jiu3 yi3ji2 lei4si4 xiang1chang2 de5 wei4dao5。

source: George.
zh: 乔治。Qiao2zhi4。

source: Get Into the BTL Lab
zh: 进入迷幻芯片实验室jin4ru4 mi2huan4 xin1pian4 shi2yan4shi4

source: Get a job. Any job.
zh: 接一个工作，任何工作都行。jie1 一 ge4 gong1zuo4，ren4he2 gong1zuo4 dou1 hang2。

source: Get in to Coyote's Computer
zh: 进入凯约提的电脑jin4ru4 Kai3yue1ti2 de5 dian4nao3

source: Get on with it.
zh: 继续干。ji4xu4 gan1。

source: Get out now and never come back, and you won't end up dead like the rest of Stevie J's goons.
zh: 给我滚出这里永远别回来，要不然我会让你和史蒂夫J的其他马仔一样不得好死。 gei3 wo3 gun3 chu1 zhe4li3 yong3yuan3 bie2 hui2lai5，yao4bu4ran2 wo3 hui4 rang4 ni3 he2 Shi3di4fu1 J de5 qi2ta1 ma3zai3 yi1yang4 bu4 de2 hao3 si3。

source: Get out of here!
zh: 出去！chu1qu4！

source: Get out of my way.
zh: 别挡我的路。bie2 dang3 wo3 de5 lu4。

source: Get to it.
zh: 要去习惯。yao1 qu4 xi2guan4。

source: Get to that BTL computer!
zh: 去那个迷幻芯片电脑那边！qu4 na4ge5 mi2huan4 xin1pian4 dian4nao3 na4bian5！

source: Get to the NTSB Warehouse
zh: 前往国家运输安全委员会仓库qian2wang3 guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 cang1ku4

source: Get to the Top Floor
zh: 去顶层qu4 ding3ceng2

source: Get your ass back in your squat before I break something else. I'll send him upstairs instead. You want me to give him to Stevie? Maybe after he kills that girl we caught...
zh: 在我弄残他别的地方前给我滚回你那狗窝里去。我也可以把他交到楼上。你想让我把他给史蒂夫么？ 没准在他杀掉我们抓住的那女孩后…… zai4 wo3 long4 can2 ta1 bie2de5 di4fang1 qian2 gei3 wo3 gun3 hui2 ni3 na3 gou3wo1 li3 qu4。wo3 ye3 ke3yi3 ba3 ta1 jiao1 dao4 lou2shang4。ni3 xiang3 rang4 wo3 ba3 ta1gei3 Shi3di4fu1 ma2？ mei2 zhun3 zai4 ta1 sha1diao4 wo3men5 zhua1zhu4 de5 na3 nu:3hai2 hou4 ……

source: Get your own damn cup! My hands are dirty anyway. Now what’s wrong with this intestine.... {{GM}}You hear a loud *squelching* sound as Dresden continues his work.{{/GM}}
zh: 要拿你自个拿！我手脏着呢。 现在让我看看这人的肠子出了什么问题…… {{GM}}德莱斯登继续埋头工作，你听到了很响的一声咕唧声。{{/GM}} yao1 na2 ni3 zi4 ge4 na2！ wo3 shou3 zang4 zhao1 ne5。 xian4zai4 rang4 wo3 kan4kan5 zhe4 ren2 de5 chang2zi5 chu1 le5 shen2me5 wen4ti2 …… {{GM}}De2lai2si1deng1 ji4xu4 mai2 tou2 gong1 zuo1，ni3 ting1dao4 le5 hen3 xiang3de5 yi1sheng1 gu1ji1 sheng1。{{/GM}}

source: Getting justice for Sam is going to take more effort than it originally appeared. You didn’t anticipate his killer being protected by a cult filled with giant unkillable bugs. But she is - and if you’re going to get to her, you’re going to need to find a way around - or through - those bugs. After a taste of the Belonging that the Universal Brotherhood offered, the sordid surroundings of the Seamstresses Union feel more like home than ever.
zh: 看起来要为山姆伸张正义需要付出更多努力。你没有预料到那个杀手受到了一个到处都是恶心大虫子的邪教的庇护。但她的确就是-如果你想抓到她，你必须找到一条路-能绕过那些虫子的。 在经历过统世兄弟会所谓的从属之力给你带来的感受后，即使是女工联合会周围肮脏的环境都更有家的感觉。 kan4qi3lai5 yao1 wei2 Shan1mu3 shen1 zhang1 zheng1 yi4 xu1yao4 fu4chu1 geng1 duo1 nu3li4。ni3 mei2you3 yu4 liao4 dao4 na4ge5 sha1shou3 shou4dao4 le5 一 ge4 dao4chu4 dou1shi4 e3xin1 da4 chong2zi5 de5 xie2jiao4 de5 bi4hu4。dan4 ta1 di2que4 jiu4shi4-ru2guo3 ni3 xiang3 zhua1 dao4 ta1，ni3 bi4xu1 zhao3dao4 一 tiao2 lu4-neng2 rao4guo4 na4xie1 chong2zi5 de5。 zai4 jing1li4 guo4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 suo3wei4 de5 cong2shu3 zhi1 li4 gei3 ni3 dai4lai2 de5 gan3shou4 hou4，ji2shi3 shi4 nu:3gong1 lian2he2hui4 zhou1wei2 ang1zang1 de5huan2jing4 dou1 geng1 you3 jia1 de5 gan3jue2。

source: Getting the attention of corporate security comes easily to me. What's your angle?
zh: 为我引来了公司安保部门的注意。你在想什么？wei2 wo3 yin3 lai2 le5 gong1si1 an1bao3 bu4men2 de5 zhu4yi4。ni3 zai4 xiang3 shen2me5？

source: Ghost of Grizzled Veteran
zh: 头发斑白的老兵的灵魂tou2fa5 ban1bai2 de5 lao3bing1 de5 ling2hun2

source: Ghoul
zh: 食尸鬼shi2 shi1 gui3

source: Gimme your credstick.
zh: 把你信用磁条给我。ba3 ni3 xin4yong4 ci2tiao2 gei3 wo3。

source: Gino
zh: 吉诺Ji2nuo4

source: Gino wrenches his wrist from Coyote’s grasp and he staggers back, reaches under his shirt and pulls out a gun. Coyote watches him, horrified, with tears in her eyes. Gino waves it around, blinking wildly.
zh: 吉诺疯狂的甩动他的双手挣脱了凯约提的控制，从他的衣服下面拿出了一把枪。凯约提看着他，慌恐着，双眼闪着泪光。吉诺近乎疯狂地握着枪。 Ji2nuo4 feng1kuang2 de5 shuai3dong4 ta1 de5 shuang1shou3 zheng4tuo1 le5 Kai3yue1ti2 de5 kong4zhi4，cong2 ta1 de5 yi1fu5 xia4mian4 na2chu1 le5 一 ba3 qiang1。Kai3yue1ti2kan1 zhao1 ta1，huang1 kong3 zhao1，shuang1yan3 shan3 zhao1 lei4guang1。Ji2nuo4 jin4hu5 feng1kuang2 de5 wo4 zhao1 qiang1。

source: Gino, no!
zh: 吉诺，不！Ji2nuo4，bu4！

source: Gino, no.
zh: 不，吉诺。bu4，Ji2nuo4。

source: Gino? Gino!
zh: 吉诺？吉诺！Ji2nuo4？ Ji2nuo4！

source: Gino’s death wasn’t your fault, you know.
zh: Gino的死不是你的错，你知道的。Gino de5 si3 bu2shi5 ni3 de5 cuo4，ni3 zhi1dao4 de5。

source: Give me a break, chummer. Haven't had my soykaf yet.
zh: 让我歇会，哥们。我还没喝soykaf呢。rang4 wo3 xie1 hui4，ge1men5。wo3 hai2 mei2 he1 s o y k a f ne5。

source: Give me a minute to collect my thoughts.
zh: 给我一分钟来整理一下思路。gei3 wo3 一 fen1 zhong1 lai2 zheng3li3 yi1xia4 si1lu4。

source: Give me a pistol.
zh: 给我把手枪吧。gei3 wo3 ba3 shou3qiang1 ba1。

source: Give me another!
zh: 再给我一个！zai4 gei3 wo3 一 ge4！

source: Give me the kid and you may get to keep all your fingers.
zh: 把孩子交给我，没准我会考虑不把你的指头全卸了。ba3 hai2zi5 jiao1gei3 wo3，mei2 zhun3 wo3 hui4 kao3lu:4 bu4 ba3 ni3 de5 zhi3tou5 quan2 xie4 le5。

source: Given Mr. Silverstar's paranoia about security, we could not get into his office in a straightforward manner last night. However, thanks to the mayhem created by you and your shadowrunners, a situation ripe for exploitation now exists.
zh: 考虑到银星先生在安保方面的偏执，我们昨晚无法轻易进入他的办公室。但是，多亏了你和你的暗影突袭者带来的混乱，一个成熟的时机出现了。 kao3lu:4 dao4 Yin2xing1 Xian1sheng5 zai4 an1bao3 fang1mian4 de5 pian1zhi2，wo3men5 zuo2wan3 wu2fa3 qing1yi4 jin4ru4 ta1 de5 ban4gong1shi4。dan4shi4，duo1kui1 le5ni3 he2 ni3 de5 an4ying3 tu1xi2 zhe3 dai4lai2 de5 hun4luan4，一 ge4 cheng2shu2 de5 shi2ji1 chu1xian4 le5。

source: Given the state of the astral these days, I might soon make that trade myself.
zh: 听了这番关于这些天在精神空间中映射的话，恐怕我只敢和自己做生意了。yin3 le5 zhe4 fan1 guan1yu2 zhe4xie1 tian1 zai4 jing1shen2 kong1jian1 zhong1 ying4she4 de5hua4，kong3pa4 wo3 zhi3 gan3 he2 zi4ji3 zuo4sheng1yi4 le5。

source: Glad I could help you out.
zh: 很高兴能帮到你。hen3 gao1xing4 neng2 bang1 dao4 ni3。

source: Glad for that on both counts, but I doubt Renraku's hired help are gonna be that picky about who they geek. You may be good, but eight against three seems like long odds.
zh: 很高兴是这样，但我怀疑Renraku雇佣的人才不会挑剔他们要干掉的人呢。你或许挺厉害的，八个对三个似乎并不是什么好兆头。 hen3 gao1xing4 shi4 zhe4yang4，dan4 wo3 huai2yi2 Renraku gu4yong1 de5 ren2cai2 bu4hui4 tiao1ti5 ta1men5 yao1 gan4diao4 de5 ren2 ne5。ni3 huo4xu3 ting3 li4hai5de5，ba1 ge4 dui4 san1 ge4 si4hu1 bing4 bu2shi5 shen2me5 hao3 zhao4tou5。

source: Glad there's no trolls around here...
zh: 周围没有巨魔真是万幸了……zhou1wei2 mei2you3 ju4 mo2 zhen1shi5 Mo4 xing4 le5 ……

source: Glad to be of service.
zh: 很高兴帮的上忙。hen3 gao1xing4 bang1 de5 shang3 mang2。

source: Glad to see you well, $(l.name).
zh: 很高兴看见你没事，$(l.name)。hen3 gao1xing4 kan4jian4 ni3 mei2shi4，$(l.name)。

source: Glad you checked back, I am always getting new stuff in, so check the lists as I am sure you will find something you can’t live without.
zh: 很高兴你又来看看，我总是会有新东西进来，所以经常看看列表我相信你会发现一些你不能没有的东西。 hen3 gao1xing4 ni3 you4 lai2 kan4kan5，wo3 zong3shi4 hui4 you3 xin1 dong1xi1 jin4lai2，suo3yi3 jing1chang2 kan4kan5 lie4biao3 wo3 xiang1xin4 ni3 hui4 fa1xian4 yi1xie1 ni3bu4neng2 mei2you3 de5 dong1xi1。

source: Glad you’re convinced because I’m not. No one’s ever used this magic bug juice before.
zh: 很高兴你能相信因为我并不是。在这之前没人尝过这种魔法臭虫饮料。hen3 gao1xing4 ni3 neng2 xiang1xin4 yin1wei4 wo3 bing4 bu2shi5。zai4 zhe4 zhi1qian2 mei2 ren2 chang2 guo4 zhe4zhong3 mo2fa3 chou4chong2 yin3liao4。

source: Gladly! It’s something we’re happy to share. I just thought you’d prefer to hear it from someone more articulate than me. It starts with the idea that meta-humanity is good at its core and that we are all one family. But more than that, it’s that we are linked to something greater than ourselves. Something beyond time - something beyond flesh.
zh: 非常乐意！我们很荣幸能与你们分享这些东西。我想你也许会更愿意从其他人那听听更浅显易懂的描述。这一切得从超人类对他们核心的理解以及我们是一个统一的大家族的观点说起。另外，我们和某种比我们强大得多的东西连接着，某种超越了时间超越了肉体的东西。 fei1chang2 le4yi4！ wo3men5 hen3 rong2xing4 neng2 yu2 ni3men5 fen1xiang3 zhe4xie1 dong1xi1。wo3 xiang3 ni3 ye3xu3 hui4 geng1 yuan4yi4 cong2 qi2 ta1 ren2 na3 yin3 yin3 geng1jian1 xian3 yi4 dong3 de5 miao2shu4。zhe4 yi1qie4 de2 cong2 chao1 ren2lei4 dui4 ta1men5 he2xin1 de5 li3jie3 yi3ji2 wo3men5 shi4 一 ge4 tong3yi1 de5 da4 jia1 zu2 de5guan1dian3 shuo1qi3。ling4wai4，wo3men5 he2 mou3zhong3 Bi3 wo3men5 qiang2da4 de2 duo1 de5 dong1xi1 lian2jie1 zhao1，mou3zhong3 chao1yue4 le5 shi2jian1 chao1yue4 le5 rou4ti3 de5 dong1xi1。

source: Glass jaw...
zh: 轻而易举……qing1er2yi4ju3 ……

source: Glory to the elevated!
zh: 荣誉！rong2yu4！

source: Go ahead and toss it. [Turn it down.]
zh: 好吧那就扔掉吧。[把它翻过去。]hao3 ba1 na3 jiu4 reng1diao4 ba1。[ ba3 ta1 fan1 guo4 qu4。]

source: Go away, I'm not letting you into the office.
zh: 滚开，我不会让你进入办公间的。gun3kai1，wo3 bu4hui4 rang4 ni3 jin4ru4 ban4gong1 jian1 de5。

source: Go get ‘em, $(l.sir).
zh: 去把它们拿来，$(l.sir).qu4 ba3 ta1men5 na2lai2，$(l.sir) .

source: Go to the Universal Brotherhood?
zh: 去统世兄弟会？qu4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4？

source: Go to the Watts Funeral
zh: 前往华兹的葬礼qian2wang3 Hua2zi1 de5 zang4li3

source: Gonna give up being a runner?
zh: 想放弃做一名狂奔者了？xiang3 fang4qi4 zuo4 一 ming2 kuang2 ben1 zhe3 le5？

source: Goo goo g'joob! {{GM}}He bows with a flourish.{{/GM}} I am Har'lea'quinn. The Lightbearer. Last Knight of the Crying Spire. He who manipulates shadowrunners and fights duels with assholes. And for the next hour or two, I am at your service.
zh: 做做做得好！ {{GM}}他花哨地鞠了一躬。{{/GM}} 我是圣光使者Har'lea'quinn，嚎哭尖塔最后的骑士。掌管暗影狂奔者，同时与恶棍决斗。在未来的一两个小时内，我将为您服务。 zuo4 zuo4 zuo4 de2 hao3！ {{GM}} ta1 hua1shao5 de5 ju1 le5 一 gong1。{{/GM}} wo3 shi4 sheng4 guang1 shi3zhe3 H a r ' l e a ' q u i n n，hao2ku1 jian1ta3 zui4hou4 de5 qi2shi4。zhang3guan3 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3，tong2shi2 yu2 e4gun4 jue2Dou3。zai4 wei4lai2 de5 一 liang3 ge4 xiao3shi2 nei4，wo3 jiang1 wei2 nin2 fu2 wu4。

source: Good catch. That information's probably worth a fortune if you found a buyer.
zh: 问的好。如果你能找到买家，那些信息是会值一笔钱的。wen4 de5 hao3。ru2guo3 ni3 neng2 zhao3dao4 mai3jia1，na4xie1 xin4xi1 shi4 hui4 zhi2 一 bi3 qian2 de5。

source: Good catch. That matches up with something I've seen runners try... It's easy enough to find a body shop that'll make a replica set of teeth for you. Find some schlub off the street no one will miss, swap the teeth and throw the heat off your trail for a while. Lucky I've never been that desperate.
zh: 分析的不错。我有见过其他的狂奔者干过……而且找商店配上一份牙齿模型也是轻而易举的事。随便在大街上找个替身，置换牙齿然后躲上一阵。还好那个人不是我。 fen1xi1 de5 bu4cuo4。wo3 you3 jian4 guo4 qi2ta1 de5 kuang2 ben1 zhe3 gan1 guo4 …… er2qie3 zhao3 shang1dian4 pei4 shang3 一 fen4 ya2chi3 mo2xing2 ye3 shi4 qing1er2yi4ju3de5 shi4。sui2bian4 zai4 da4jie1 shang3 zhao3 ge4 ti4shen1，zhi4huan4 ya2chi3 ran2hou4 duo3 shang3 yi1zhen4。hai2hao3 na4ge5 ren2 bu2shi5 wo3。

source: Good dead-drops are so hard to keep.
zh: 好地方总是很难维持。hao3 di4fang1 zong3shi4 hen3 nan2 wei2chi2。
